星期一
ねえねえ あれ見た
喂喂 你看那个了吗
IZUMI
SHOGO
龍馬
出道
見面會
瀨名家
見た見た デビュー会見でしょ
看了看了 那场出道发布会对吧
ショーゴの弟
SHOGO的弟弟！
マジでアレ男の子
那真的是男孩子吗
超可愛いよね
超级可爱对吧
イズミ
IZUMI！
うまくやられましたね
做得不错呢
二日経ってもどのメディアもイズミ一色
已经过去两天了 媒体都还在报道泉水出道的新闻
龍馬のスキャンダルは完全に消えました
龙马的绯闻完全盖下去了
デビューに加担させられた上に
不但让我们为泉水出道出了力
借りまで作らされたってか
还卖了我们个人情
いいじゃないか
不是很好吗
一条龙马的恋人?其真实身份是!!
なぜなら彼は
因为 他…
男だからです
是男生
実際 助かったんだ
确实帮了我们一个大忙
ということでぇ
就是这么回事
お疲れ様でーウィッシュ
辛苦你们了Wish~
そんなことより…
比起这种事…
クラッシャーズのショーゴ
是「CRUSHERZ」的SHOGO
オレの弟
我的弟弟
なんで
为什么他会在这里
「イズミ」が芸能界デビューしまーす
IZUMI要在演艺圈出道了
皆さん どうぞヨロシク
各位 请多多关照
ハチャメチャな恋愛事情の その先に
在紛亂無序的戀愛事由之起始
画きたいよ 僕らしか創れない LφVEST STAGE
想要描繪出 只有我倆能創造的 LφVEST STAGE
一方通行の 僕からのサイン
走在單行道上的我給出暗號
今日も 交通違反切られて 自嘲気味さ
キップ
今天也遭遇無奈境地 滿懷自嘲心緒
見逃しそうな キミからのフィラメント
彷彿錯過有你的片段
ちゃんと受け止めて魅せるから
我會準確捕捉到給你看的
NEVER STOP
一途さも戸惑いも 「愛 故だろう」
專情 困惑 「都是因為愛吧」
相思相愛 無理難題 NO NO
相親相愛 困難問題 NO NO
「跳び越えられそうじゃん」
「看來能夠跨越的嘛」
ハチャメチャな恋愛事情の その先に
在紛亂無序的戀愛事由之起始
起きる事象を スベテ感じ取ってみたいよ
コト
發生的所有事情 我想嘗試著去感受
張り裂けそうなくらい 恋してなきゃ
如果不談一場濃郁到迸裂的戀愛
画けないよ
就無法描繪出
僕らしか創れない LφVEST STAGE
只有我倆能創造的 LφVEST STAGE
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供交流學習,禁止用於任何商業用途
日聽:豬哉&魚子醬  日校:Syura  翻譯:坂田唯&森羅  翻校:葉隱  時軸:Kido  壓製:娜夏
瀨名家次子  IZUMI(18) 出道
というわけで
就是这样
一条龍馬さんの結婚会見かと思いきや
本以为是一条龙马的婚讯发布会
お相手のイズミさんデビュー会見だったんですね
竟是演对手戏的IZUMI先生的出道记者会
しかも女性だと思ってたら実は男性でしょ
而且原以为是女性的IZUMI先生 原来是个男孩子啊
いやぁ すっかりやられました
哎呀 还真是被骗得彻底呢
でもとても可愛らしくて
但他非常可爱
あのドレス姿なんて
穿裙子的样子
女性にしか見えなかったよね
看起来完全就是个女孩子呢
そうなんですよ
就是说啊
泉水
泉水…
反則ですよね
这也太犯规了
お父さんは紅白出場歌手でもある瀬名聖夜さん
父亲是上过红白歌会的濑名圣夜先生
お母さんは大女優の瀬名渚さん
母亲是著名女演员濑名渚女士
お兄さんがクラッシャーズのボーカル
哥哥则是「CRUSHERZ」的主唱
どこも泉水の話題…
到处都在报道泉水的事
ショーゴさんなんですね
SHOGO先生
相楽さんの作戦成功ってとこだな
相乐先生的计划算是成功了吧
すごい一家ですね
真是不得了的明星之家啊
久々の大型サラブレッドの誕生ですが
久违的名门之家诞生了
どうですか 山田さん
山田先生 您怎么看
いやぁ 二世タレントは常に色々言われがちですが
不得了 星二代常常会引来各种非议
とにかく
总之
可愛いですね
很可爱啊
正直タイプです
说实话 是我喜欢的型
本当に可愛いですよね
真的很可爱呢
羨ましい
好羡慕
食べちゃいたいです
好想把他吃掉
イズミくん男ですよ
泉水可是个男孩子哦
そ…そうか
是 是啊
泉水がデビューするってことは
泉水出道就意味着
全世界の人間が
全世界的人
泉水のかわゆさを知ってしまうということ
都会看到泉水的可爱之处
我的泉水要被世人发现了……
ということは…
也就是说
男とか女とか関係ない
与性别无关
カワイイは正義
可爱即是王道
イズミくん
IZUMI
今度ご飯食べに行こうね
下次一起去吃饭吧
全世界の人間がライバルに
全人类都变成了情敌！
哪
邊
才
是
對
的
呢
はい それでは企画書をお送り下さい
好的 那么请把企划书发过来
はい セナプロです
您好 这里是Sena Pro
はい
是的
では よろしくお願いします
イズミのスケジュールは現在調整中ですので
那就拜托您了
IZUMI的日程安排目前还在调整
失礼します
再见
計画通り
不出所料
見ろ
看吧
この反響を
这种热烈反响
はい こちらセナプロ
您好 这里是Sena Pro
会見終了後から
记者会结束之后
イズミにインタビュー
要采访IZUMI
はい 企画書はメールかFAXでお願いします
好的 企案书请用邮件或传真发过来
事務所の電話は鳴りっぱなしだ
事务所的电话就没停过
イズミの取材ですね
采访IZUMI啊
さて 問題はここからだ
好了 问题还在后面
写真撮影とインタビュー
拍照和采访
あの何もできない泉水に何をさせるか…
要让那个什么都不会的泉水做什么好呢
はい セナプロです
できれば簡単な仕事から
您好 这里是Sena Pro
虽然希望尽量先从简单的工作开始
徐々に慣れさせていきたいところだが…
让他慢慢习惯
はい よろしくお願いします
好的 那就拜托您了
失礼します
再见
瀬名泉水さんにアマゾネスさんからお荷物です
有濑名泉水先生从AMAZONES订购的商品
今朝から一体何個目だ
今天早上开始这都第几个了
会見から戻るなり部屋に引きこもりっぱなし
记者会结束之后 一回来就躲在房间里
何をやってるんだあの人は
那孩子到底在干什么
怪しい
真可疑
ちょっと見てみるか
看一下吧
こ…これは
这 这是…
購入…
买进
入札…
投标
購入…
买进
これもう中古しかないのか
这个只有二手货了吗
仕方ない
没办法
入札…
投标
締切直前に入札された
即将停标前被人买走了！
泉水さん 荷物ですよ
泉水 你的快递
ありがとう
谢谢
今 手が離せないから
我现在腾不开手
同意投标
そこに置いといて
你先放那儿吧
やっぱり
果然
ちょっと玲
喂 玲
何勝手に
你怎么擅自进来
すべて龍馬関連商品
全都是龙马的周边
啊
ち…違うんだ
不 不是的
これは資料用っていうか
这算是参考资料
研究用っていうか
也算是用来研究的
だから…あの
所以说 那个…
龍馬が好きなんですか
你喜欢龙马吗
す…好きじゃない
不 不喜欢
それは何ですか
那是什么
龙马出道活动限定T恤 5000日元中标
こ…これは
这 这是
何かの間違いなんだ
买错了！
気付いたらいつの間にかポチってて
まだ間に合う 考え直せ
等我回过神来 已经点击购买了
还来得及 重新考虑一下！
おふくろさんを泣かすんじゃない
别让你老妈哭！
間違いねぇ…
买错了啊…
な…何が言いたいの
你 你想说什么
いえ 別に
不 没什么
余計な口出しはしませんよ
我不会多嘴的
まあ でも一つだけ言っておきますが
不过 有句话我先告诉你
私は一条龍馬だったら反対しませんよ
如果你喜欢的是一条龙马 我不反对的
なんで
为什么
だって男同士だよ
我们可都是男人啊
龍馬は…
我觉得龙马
いいやつだと思います
是个好男人
そ…そんなことは玲に言われなくたって分かってるよ
那 那种事你不说我也知道
哼
おや そうでしたか
哎呀 是吗
一番の理由は「売れっ子」だからだが…
虽说最大的理由是因为他是当红小生
分かってる
我知道的
けど…
但是
だからと言って
就算这样
あっさり龍馬への気持ちを認めることなんてできない
我也无法轻易承认对龙马的感情
だって…
因为…
やっぱりオレ 男なんだもん
我是个男人啊
まっ 急がなくてもいいんじゃないですか
算了 你也不用那么着急
オタクで童貞のあなたにしては
我觉得这对身为宅男兼童子鸡的你来说
成長したと思いますよ
已经有所成长了
玲 なんかサラッとひどいことを…
玲 你好像随口说了很过分的话吧
それはそうと泉水さん
话说回来 泉水
あなたいつまで引きこもりやってるつもりなんですか
你打算在房间里躲到什么时候
さっきの落札された
刚刚那个被人抢先下单了！
正式開拍
あの人
那个人
あの人が犯人です
那个人就是犯人
くそ
可恶
田中 署に連絡だ
田中 联络警署
はい
是
この光景デジャブ
这个场景 似曾相识
カットカット
停 停！
一条さん 大丈夫ですか
一条先生 你没事吧
す…すいません
抱 抱歉
一旦休憩にしよう
休息一下吧
休憩入りまーす
中场休息！
会見見ましたよ 龍馬さん
我看了记者会哦 龙马先生
あのイズミって子
那个叫IZUMI的孩子
会ってみたいな
真想见见他呢
紹介してくださいよ
给我们引荐一下啊
あの子 すっごく可愛いですよね
那孩子超级可爱诶
私も会ってみたいな
我也想见见呢
僕も僕も
我也是我也是
あたしも
我也是
何か機会があれば…
有机会的话…
やっぱり
果然
みんな泉水を狙っている
大家都看上泉水了
どうしよう
怎么办
このままじゃ誰かに泉水を盗られてしまうんじゃ…
再这样下去 泉水就会被人抢走吧
いや 盗られるも何も
不 什么抢走不抢走的
オレと泉水ってまだ始まってすらないし
我和泉水什么都还没开始
気付いたら
回过神来
まったりお友達モードで全然進展してない
还只是和谐的朋友关系 一点进展也没有
つーか
话说…
お兄ちゃんみたい
就像哥哥一样
哥
とりあえず
总之
誰にも紹介しないでおこう
先谁都不介绍吧
おはようございます
早上好
セナプロです
我是Sena Pro的
新人のご挨拶に伺いました
带新人前来问候
失礼しまーす
打扰了
泉水
龍馬
龙马
なんでここに
你为什么会在这里
玲が新人は挨拶回りからだって
玲说新人要从问候大家开始
いろんな制作会社とか テレビ局回ってるんだ
所以带我在转各家制作公司和电视台
そ…そっか
这 这样啊
龍馬は
你呢
オレはドラマの…
我在拍电视剧
噂をすれば
说曹操曹操到
こんにちは
你好
コイツ…
这家伙！
本物のイズミくんだ
是IZUMI本人！
可愛い
超可爱
ちっちゃーい
好娇小
龍馬くん紹介してよー
龙马 介绍一下嘛
そうよ
就是啊
お願いしまーす
拜托啦
はやく
快点
えっと…イズミです
那个…这是IZUMI
い…イズミです
我 我是IZUMI
よろしくお願いします
请大家多多指教
可愛い
好可爱
本物きれい
真人好漂亮
歳いくつですか
你几岁了
1…18です
1…18岁
ウソ もっと若く見える
不会吧 看起来更小呢
会見見ましたよ
我看了你的记者会哦
お兄ちゃんのファンです
我是你哥哥的粉丝
どうも
谢谢
昔 お母さんと共演させてもらって
以前曾有幸和你母亲一起演戏
写メいいですか
能合张影吗
私も
我也要
お願いしまーす
拜托了
その次 僕ね
我排下一个哦
すごい肌ぷりぷりー
皮肤好水嫩哦
それセクハラじゃん
那算是性骚扰了吧
じゃあ私も触らせてあげる
那我也让他摸
ちょ…龍馬
等…龙马？
行っちゃった
跑掉了
お前に触りたくなかったんじゃねぇ
应该是不想摸你吧
まだ写真撮ってなかったのに
明明还没拍到照片呢
僕も
我也是
ねえ 龍馬
喂 龙马
どうしたの
你怎么了
ねえってば
我问你呢！
ちょっと何するの
等一下 你干什么呢
な…なに…
什 什么
どうしたの龍馬
你怎么了 龙马
なんで
为什么…
なんであんな奴らにニコニコ笑ってんだよ
你为什么要对那些家伙笑眯眯的
玲が挨拶回りではとにかく笑顔が大事って…
玲说打招呼的时候 微笑很重要
じゃあなんでベタベタ触らせてんだよ
那为什么要让人对你摸来摸去啊
触らせてって…
什么让人摸啊
何言ってんの
你在说什么啊
くそ やっぱ心配だ…
可恶 果然还是好担心
しょっぱなから
从一开始
こんな…
就这样…
龍馬
龙马
ホントにどうしちゃった…
你到底怎么了
オレのこと どう思ってる
你是怎么看我的
りょ…龍馬
龙 龙马
ちょっとはオレのこと好き
你有一点点喜欢我吗
それとも
还是说
まだメル友
依然只是信友？
そ…それは
那 那个…
痛い
好疼
ちょっと何…
喂 你干什…
不安なんだ
我很担心
泉水が有名になって
泉水你出名了
泉水を好きな人間が増えるのが不安なんだ
喜欢你的人变多 这让我很担心
他の誰かに盗られそうで
仿佛你会被别人抢走
怖いんだよ
我很害怕啊
龍馬…
龙马
だからオレは…
所以我
お前との間に確かなものが…
想和你拥有一些…
欲しい
实实在在的东西
惊
我
的
B
L
探
测
器
!!!
だからオレは…
所以我
お前との間に
想和你…
確かなものが…欲しい
拥有一些…实实在在的东西
龍馬
龙马
演员休息室
铃木刑警 一条龙马先生
すごい熱
好烫
ちょ…誰か
来 来人啊
誰か来て
快来人
玲 玲
過労による発熱だそうです
好像是由于过度疲劳导致发烧
確かに 撮影中からずっと様子が変だったんですよね
的确 他拍摄时的样子一直很奇怪呢
二三日入院させて様子を見ます
准备让他入院观察两三天
本当に色々ご迷惑をお掛けしました
真是给您添麻烦了
いえいえ お大事に
哪里哪里 请保重
では 我々はこれで
那么 我们就此告辞了
行きますよ 泉水さん
走吧 泉水
ただでさえ多忙なところに
平时就很忙了
デビュー会見ねじ込みましたからね
还挤出时间参加了你的出道见面会
あとで竜崎さんに一言入れておかないと
之后要向龙崎先生打声招呼才行
龍馬…
龙马
すごく苦しそうな顔してたのは 熱のせい
看上去很痛苦的样子 是因为发烧吗
それとも…
还是因为…
今日退院ですか
今天出院吗
それはよかったです
那真是太好了
はい それではまた
好的 再见
瀬名泉水さんに
濑名泉水先生
アマゾネスさんと楽点々ブックスさんと
这是您在AMAZONES 乐点点BOOKS
アニマイトさんと熊の穴さんからお荷物です
还有ANIMATE 熊之穴订购的商品
病院から帰ったら また引きこもって通販三昧
从医院回来后 又窝在房间里一个劲儿网购
今度は一体何を…
这次到底又买了什么
泉水さん 荷物ですよ
泉水 你的包裹到了
返答なし
没声音
仕方ない また蹴破るか
没办法 只能再次破门而入了…
玲
どうしたんですか 泉水さん
你怎么了 泉水
どこか具合でも悪いんですか
身体哪里不舒服吗
ううん ちょっと寝不足なだけ
没有 只是有点睡眠不足而已
そんなことより
不说这个了
ちょうどよかった
你来得正好
聞きたいことがあるんだ
我有事要问你
入って
进来吧
お邪魔しま…
打扰…
な…何ですかこのマンガの山は
这 这堆漫画是怎么回事
雨
後
夜
想
曲
BLマンガだけど
是BL漫画
BL
BL？
男同士の恋愛マンガだよ
就是讲述男人间恋爱的漫画
なんでそんなものをこんなに大量に
那种东西为什么你要买这么多啊
ちょっと前向きに勉強しようと思って
就是想积极地学习一下
でも読んでたらどうしても気になることがあって
可是 看了之后我有一件事很在意
分かりました
我知道了
私に答えられることでしたら
要是我能回答 你就问吧
その…
那个…
はい
嗯
男同士のエッチって痛いの 痛くないの
男人间的H疼不疼？
认
真
ほら このマンガだと痛がってるけど
你看 这本漫画里说很疼
こっちのでは 「初めてなのに感じちゃう」って言ってるし
可这本里说「明明是第一次 却很有感觉」
気にするの そこ
你在意的原来是这个？
客
人
你
的
肌
肉
很
僵
硬
啊
明
是
第
一
次
却
很
有
感
觉
どっちが正しいの
哪边才是对的呢
超级认真
ねえ どっち
你说 哪边
この人は前向きなんだかバカなんだか
真不知道这个人是积极还是太笨
そうですね
这个啊
マジレスすると
准确而言…
相手によります
要看对方是谁
相手に
看对方…
はい
是的
相手の知識 経験 年齢 サイズによって
根据对方的知识 经验 年龄 尺寸
状況は変わってきます
情况会有所不同
例えば相手が若く 経験皆無だと
比如对方很年轻 而且没有经验的话
没
事
的
交
给
我
吧
手
绝
对
不
要
放
开
哦
痛い可能性が高くなります
就很可能会疼
なるほど
原来如此
じゃあ じゃああのさ
那…那…那个啊
参考までに聞きたいんだけどさ
作为参考 我想问你一下
はい
请问
龍馬は…
你觉得
どうだと思う
龙马怎么样
言っちゃった
说出来了！
えっと…
那个…
大丈夫っと言ってやりたいところだが…
虽然想告诉他没事的
男同士の経験なさそうだし
但龙马似乎没有和男性恋爱的经验
余裕もないだろうし
也没那么从容不迫
ちょっと…
可能…
痛いかも
会有点疼
いやー
不要！
やっぱりヤダ
果然还是算了
男同士怖い
和男人的H好可怕
フリダシに戻った
回到原点了
いつまでもグルグルと
总是这样原地打转
仕方ない人だな
真拿他没办法啊
そうそう いいニュースがありますよ
对了对了 有一个好消息哦
龍馬が退院して 自宅に戻ったそうですよ
听说龙马已经出院回家了
今日いっぱいは仕事をキャンセルして療養するそうです
好像会取消今天所有的行程 在家休养
そう
是吗
ちょっと出かけてくる
我出去一下
泉水さん
泉水
これ
这个
お守り玉
守护珠
泉水さんの手から返してあげてください
由你亲自还给龙马吧
ありがとう 玲
谢谢你 玲
じゃあオレ漫研仲間と 夏の同人誌祭の打ち合わせに行くから
那我去和漫研的朋友讨论夏季同人志活动的事了
ちょ…ちょっと待ってください
等 等一下
龍馬のお見舞いに行くんじゃないんですか
你不是去探望龙马吗
夏祭りだけは外せないよ
夏季活动可不能缺席啊
だって
因为
せっかくスペース取れたんだもん
好不容易才申请到摊位
ちゃんと作らないと
一定要好好准备才行
じゃあ 行ってきます
那我出门了
コイツ マジでバカか
这家伙真的是笨蛋啊
それに
而且
まだ龍馬の所には行けない
我还不能去龙马那里
泉水さん…
泉水
気をつけてください
路上小心
あなたはもう顔バレしてるんですからね
你已经在公众面前露过脸了
メガネしてるとバレないから大丈夫
我戴着眼镜没人会认出来的 放心
なんだ
什么啊
心配しなくても ちゃんと考えてるじゃないか
他还是有认真考虑的 不用我操心
バカだから えらい遠回りしてるけど…
虽然很笨 绕了个大圈子
そう
没错
オレはまだ龍馬の所には行けない
我还不能去龙马那里
自分の気持ちに結論が出ないうちは…
在我还没看清自己的心意之前
でも
可是…
これ以上結論を先延ばししちゃいけないと思う
我觉得不能再拖拖拉拉了
じゃないと…
不然的话
ちょっとはオレのこと好き
你有一点点喜欢我吗
それとも
还是说
まだメル友
依然只是信友？
お前との間に
想和你
確かなものが…欲しい
拥有一些…实实在在的东西
YESか NOか
yes 还是no
オレはちゃんと決めなくちゃ
我要认真决定
夏はやっぱり献血ルームだよね
夏天果然还是要来献血室啊
涼しいしマンガ読めるし
又凉快 还能看漫画
もう最強
简直是最棒的地方
ま 悪かないけどな
是啊 不错
捐血卡
なんて読むんだっけ これ
这个该怎么读来着
注：日语中该读音与「奶油」相似
くりむだけど
KURIMU啊
お前も大変だな
你也很辛苦啊
はい
啥
何が言いたいの 太山くん
你想说啥啊 太山同学
返してよ
还给我
ま 付き合っていくしかないか
算了 只能陪你去了
なんか失礼なヤツ…
真没礼貌
黒井
嗨 黑井
あれ なんでこっちから
咦 你怎么从那边过来
駅 反対側だよ
车站在对面哦
バイトあったから
打工的地方在那边
お前らこそ 何やってんだよ
你们才是 在这里做什么
献血か
献血吗
太山も
太山你也是？
ま…まぁな
算…算是吧
太山くんも見せてあげなよ
太山你也给他看一下嘛
い…いいよオレは
不 不用看我的了
感谢献血
其他献血方式的次回可行日
献血中心
下次来献血时请带好这张卡片
关于献
血事宜的疑问 请放心前来商谈
何照れてんの そういうキャラじゃないでしょ
你害羞什么啊 你的性格不是这样的吧
ZENON?
いいんだよ
你管我
正确
えっと…
我看看
待ち合わせ場所は…
集合地点是在…
ごめんなさい 大丈夫ですか
对不起 你没事吧
啊……
どうしようこれ…
这下该怎么办啊
す…すみません
对…对不起
どうしましょう
该怎么办才好
って あれ
话说 咦
あなたイズミ
你是IZUMI吗
なになに
怎么了怎么了
イズミって言わなかった
她是不是说IZUMI了
誰だって
那是谁
あれじゃない ハッピーウェディングの…
happy wedding里的那个吧
やっぱりそうだ
果然是啊
あの会見見てました
我看了那场见面会
可愛い
你好可爱
チョーカワイイ
超可爱的
お願い 握手してください
拜托了 请和我握手
ヤバイ このままじゃ…
糟了 这样下去…
イズミって
IZUMI…
あのイズミ？
是那个IZUMI吗
本当だ
真的诶
ウソ あの会見の
逃げなきゃ
不是吧 是那场见面会的…
得逃走才行
逃げた
他逃跑了
待って
等一下
握手して
请和我握手
イズミ
IZUMI
到着
到了！
瀬名まだ来てないみたい
濑名好像还没来
遅刻なんて 人として最低だな
竟然迟到 为人太差劲了
まだ三分前だけどね
不过 还剩3分钟呢
请放心
前来商谈
禁止在店舖
用地及周邊
進行交易及
買賣！
因众多客户反映
恶性交易及强买
强卖现象频发
我方将其视为妨
碍营业行为并予
以禁止
社会人の基本は五分前行動なんだよ
社会人的基本原则是提前5分钟到啊
じゃあ 僕たちもアウトじゃん
那我们不也出局了
待って イズミ
等一下 IZUMI
こっちだ
在这边
イズミ サインして
IZUMI 请给我签名
どこだ
在哪里
あっちよ
那边
イズミ
IZUMI
こっちだ
这边！
待って
等等
ちょっと様子見てくる
我去看一下
何の騒ぎかな
他们在嚷嚷什么啊
さあ
不知道
どこ行ったのかしら
他到底去哪儿了呢
いなくなったぞ
不见了
无关者不得入内
消えちゃった
消失了
おかしいな
真奇怪啊
无关者不得入内
つーか誰追いかけてたんだ
话说 我们在追谁啊
なんか有名人
好像是名人
写メ撮りたかったな
好想拍照啊
ま いっか
算了
行こう行こう
走吧走吧
なんとか逃げ切った…
总算逃脱了
しっかし集団心理って怖いな
不过 从众心理真可怕啊
ドア開いてて助かった
幸好这扇门开着
ここ ホントは入っちゃダメなんだよね
这里…其实是不能进来的吧
でも 黒井くんたち待たせちゃ悪いし
可是 也不好意思让黑井同学他们等我
どっか他に出口ないかな
有没有其他出口呢
取り込み中だ 出て行け
我们很忙 快滚出去
どうもすみません
对不起
ちょっと迷っちゃって
我迷路了
一難去ってまた一難
刚出虎口 又入狼穴！
す…すみません
对…对不起
すぐ出て…
我马上出…
コイツこの前テレビに出てた
这家伙前阵子上电视了
テレビ タレントか
上电视 他是艺人吗
確かクラッシャーズのショーゴの弟って
我记得 他好像是「CRUSHERZ」SHOGO的弟弟
弟
弟弟？
妹の間違いだろ
应该是妹妹吧
あれ 弟のはずだけどな
咦 我记得应该是弟弟啊
待て 金よこせ
等等 把钱留下
ほっとけ
随他去
もういい
算了
そんなもんよりこっちの方が面白そうだ
比起那种家伙 这个好像更有趣
瀬名…
濑名
どこ行ったんだ
到底去哪儿了
ショーゴの弟か…
SHOGO的弟弟吗
確かにきれいな顔してるな
脸蛋确实很漂亮啊
まずは男か女か 調べてみるか
先查看一下 你是男是女吧
いいすねそれ
这主意不错
これで弟か妹かはっきりする
这样就能搞清楚到底是弟弟还是妹妹了
さぁ…仲良く遊びましょ
来 我们好好玩玩吧
やめ…
住…
Please please tell me now ホントのとこ
Please please tell me now 真正的原由
Yes no お手やわらかにひとつ
Yes no 请手下留情告知一句
Click Click かすかに届いたのは始まりのSign
Click Click 隐约传递到的是起始的暗号
運命か偶然か 決めるにはまだ早い
是命运 抑或偶然 现在决定为时尚早
過剰な純情に乱されてく こんなハズじゃないのに
过剩的纯情渐渐扰乱心绪 明明不该是这样
何回もああダメだって アクセク悪戦苦闘して
无论几次想要放弃 依然困惑不安 勉力拼搏
その度に思い知るよ やっぱりキミは特別なんだ
其间终于悉知 你果然是特别的存在
Please please tell me now ホントのとこ
Please please tell me now 真正的原由
No no お手やわらかに一つ
No no 请手下留情告知一句
Gun Gun 近づく二人の距離 期待したくて
两人距离猛然靠近 想要心怀期待
Click Click ハートに響かせるよ
Click Click 引起心灵共鸣
絶対はなさない
绝对不会放开你
ハッピーエンドを キミにJust for you
给你一个Happy end Just for you
始まりへDive
游向起始之海
初恋だったんだ…
他是我的初恋
ふ…不吉な…
不…不吉利…
よかったのよね
太好了呢
今晩 うちに来いよ
今晚 来我家吧
また会える日を信じてるる
相信我们还能再见露！
僕と君の子だしね
毕竟是我们的孩子
言わないつもりだったけど
我本不打算说出来的
只
是
喜
歡
還
不
夠
好きじゃ足りない
只是喜欢还不够
是我在大学
漫研社团的
朋友哦